O processo do TDD que estamos utilizando funciona da seguinte maneira: escrevemos um teste funcional que testa em alto nível um fluxo do uso de alguma funcionalidade do sistema. Enquanto ele estiver passando e a aplicação não estiver precisando de refactoring, nós seguimos escrevendo novos testes funcionais. Porém quando isso deixar de ser verdade, passamos para o ciclo de "código mínimo" no qual escrevemos um novo teste de unidade e então escrevemos uma quantidade mínima de código até que ele passe ou até a aplicação não precisar mais de refactoring. Quando essa condição foi atingida, voltamos para o ciclo original: testamos se o teste funcional está passando agora, caso não, vamos novamente para o ciclo de teste de unidade.. E assim seguimos.